罗伯特·慷慨（Robert Generique）政府放弃了原来的居家服务
消息和替代者保持警惕保持警惕意味着好
安德鲁早上，今晚7:00，总理将布置
下一阶段病毒的路线图，我们已经过了顶峰，所以我们做到了
认为是更新和扩大消息范围的合适时机，因此请保持警惕
意味着尽可能多地呆在家里保持警觉，但当您保持警惕时
通过保持社交距离来洗手尊重
工作场所中的其他人，您将要转到的其他设置将是
谨慎的消息，因为感染率仍然很高，公众
可以理解的是，英格兰，苏格兰和威尔士都将焦虑不安
家，作为他们的信息，我们希望整个英国
作为我们的强烈选择，总理将对此进行布局
今晚向全国传达的信息，但显然是北部的苏格兰威尔士
我可以选择可以选择的爱尔兰
正如他们希望在这里使用不同的方法一样，这就是为什么我指的是Nicola Sturgeon
苏格兰第一部长周四表示要我们放弃
现在很容易理解的在家留言
呆在家里一个潜在的灾难性错误仍然是
信息的重要组成部分，我们希望人们尽可能多地呆在家里
可能，但是当他们外出时，他们确实要外出工作，购物或去
通过尊重社会隔离来照顾弱势群体，其中之一
您以前的贡献者说，我没有不同之处，我对此表示赞同
我认为，随着我们的发展，公众有能力理解更广泛的信息
进入病毒的下一阶段，我们将与病毒共存
一种形式又希望下降一段时间，所以我们需要更细微的差别
信息，这就是总理今天晚些时候要布置的
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息